Documentación del uso de principios/patrones SRP, Expert, Polimorfismo, LSP.

SRP en clase ImpresoraDePantalla.

Decidimos utilizar la clase ImpresoraDePantalla para ir mostrando los diferentes estados de la batalla
por la pantalla (en este caso el Bot de telegram); decidimos hacerlo así en lugar de implementar esta
función en la clase Batalla ya que de hacerlo de este modo no estaríamos cumpliendo la guía de diseño 
SRP, ya que Batalla tendría más de una razón de cambio, manejaría los contadores de turnos y la forma
en que se imprime la propia batalla en el Bot.

Expert en clase Efectividad.

Al implementar el metodo getEfectividad en Efectividad aplicamos la guia de diseño Expert, ya que le
asignamos el metodo a la clase que tiene la mayor cantidad de informacion para realizar esta accion,
es decir, efectividad tiene la tabla con todas las efectividades y es getEfectividad quien segun el
tipo del atacante y el tipo del receptor devuelve que tan efectivo (multiplicador) un ataque es.

SRP en clase Efectividad.

Creamos la clase Efectividad para aplicar SRP en Batalla, ya que esta ultima lleva los turnos (tanto
de los jugadores como de los ataques especiales) por lo que nos parecio oportuno crear la primera
clase, encargada de calcular la efectividad segun el atacante y el receptor.

Expert en clase Batalla.

Esta clase es responsable de organizar los turnos y el cálculo de efectividad de los ataques.
Sabiendo esto, la cnovierte en la experta de la lógica del combate.

SRP en clase Batalla.

La responsabilidad que tiene manejar la lógica de la batalla. Como consecuencia, no se hace
responsable de otra cosa que no sea el flujo de la batalla.

Expert en clase Pokemon.

Esta es responsable de tener la informacion relevante del Pokemon, ya que tiene solo la informacion
necesaria para este; esto la convierte en la clase experta para esta informacion.

SRP en clase Pokemon.

Como solo tiene la responsabilidad de conocer la informacion necesaria del Pokemon, cumple con
este principio de SOLID.

Expert en clase Tipo.

Esta clase es responsable de manejar los detalles del tipo del Pokemon; sabiendo esto, podemos
decir que es la experta en gestionar estos datos, lo que cumple con este principio.

SRP en clase Tipo.

Su unica responsabilidad es tener los tipos del Pokemon, como no se ocupa de ninguna otra logica
del juego, cumple con este principio, la hace sencilla y modificable.

Expert en clase Jugador.

Esta clase se responsabilizia de tener la informacion y acciones con relacion con el jugador 
(su nombre y el conjunto del Pokemon).

SRP en clase Jugador.

Solo tiene una unica responsabilidad, almacenar y gestionar los pokemones del jugador.

Expert en clase Ataque.

Esta es responsable de gestionar los detalles de un ataque, como el nombre y valor de daño.
Esta es experta en manejar estos datos, por consiguiente, sigue el principio Expert.

SRP en clase Ataque.

Como su unica responsabilidad es almacenar y gestionar la informacion relevante a un ataque, sigue 
con SRP.
